Uma explosão neste domingo em Pristina, capital do Kosovo, deixou três crianças feridas e
causou estragos no prédio onde fica a sede do partido de oposição ORA, informaram policiais
e testemunhas.

Um porta-voz da polícia do país disse que as crianças, que vivem no andar inferior ao do
escritório do partido, sofreram ferimentos leves por vidros estilhaçados.

“Elas foram levadas a um hospital", disse Refki Morina. As crianças já foram liberadas.

O local foi isolado e membros da força de paz liderada pela Otan (Organização do Tratado do
Atlântico Norte) se dirigiram ao local.